
### + 你其实有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则当写一万首诗来形容你的美丽。
---
### - 在来来往往的人流中，我一眼就发现了你，我不敢说你是人群中最漂亮的一个，但我能肯定你是最特别的那一个，你的美丽是与生俱来、独一无二的，如同夜晚的星星一般，黯淡星光却照亮了我的世界。尤其是你那一头乌黑亮丽的秀发，有一种说不出来的吸引力。
---
### - 原本以为十四岁之后我已经不会再喜欢上任何一个人，可当我看到你的那一瞬间，我才发现自己错了，大错特错。你是我的梦中女神，我承认自己心动了。
---
### - 不知道为啥你要隔三差五发张自拍，我真的无语，要发就天天发，你这是在拯救世界。
---
### - 世界上怎会有你这样如此丽质的美人儿？真真是开了我的眼界，天生丽质难自弃，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。
---
### - 哦，我的上帝，快瞧瞧这个美丽的可人儿。她是掉落人间的天使吗？哦，我的心，我的灵魂在此刻都被她所俘虏。她肯定上帝是绝美的艺术品。哦，我不行了，我可以唱上永恒不断的赞歌，只求她能小小的注意到我，那我就心满意足，别无所求了。
---
### - 我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。
---
### - 我仰望你，清风疏朗璨如星辰，可你啊，偏偏俯下身来，知我懂我，怜我敬我。我既知你低眉敛目从来温然谦和，千万谢意难诉诸于口，却不曾想你玲珑心思化作这千种柔情万般温柔，穿过这天涯万里氤氲一点甜在心头。无关风月，却是我一生心动。
---
### - 我不敢相信自己的眼睛。自从美图秀秀出来以后，我就以为再也不会有任何的照片能打动我， 没想到今天看到了你那美轮美奂的照片。你让我深深地了解了‘一笑倾城，江山失色’这句话的意义，在看完照片后，我不敢轻易回复，我担心我庸俗不堪的语言会玷污了这世间少有的美感。
---
### - 你太自私了，每次你发自拍，会有多少人睡不着觉，你不在乎，有多少人饱受相思之痛，你不在乎，有多少人承受着所爱不得之苦，你不在乎。你只在乎你自己，就像我只在乎你一样自私。
---
### - 对不起，我接受不了网恋，虚无缥缈的东西没办法给我带来安全感，猜忌和怀疑是深夜流泪的根源，我要稳稳的幸福，一伸手就能触碰的那种，但看到你这张照片我就知道：我是真能接受。
---
### - 我承认你有几分姿色，但是如果我40岁，我一定离婚去娶你，如果我30岁一定分手去娶你，如果我20岁我一定不顾一切的去追你，可是我现在每天还要上网课，作业还有很多没做完，每晚还要打一把王者荣耀排位赛。
***

## - [] Let's be friends!
### Contact me in any of the following ways if convenient:
#### **Wechat:song0B15**
#### **Tencent QQ:2466465514**
#### **Instagram:tieshu16**
#### **[Sina Weibo](https://weibo.com/u/6089405013)**
#### **[BiliBili](https://b23.tv/40u7u0)**
#### **[NetEase cloud music](http://music.163.com/m/user/home?id=588642345)**
